자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그날은, 내가 다니는 여대에서
가을에 개최하는
문화제의 준비를 위해
늘타는 전차로
캠퍼스로 향하는 중이었다
주연 하시모토 아리나
그리고 그날
나는 태어나서 처음으로
치한을 만났다
그건 언제 끝날 지 알 수 없는
끔찍한 시간들의 시작이었다
협박 집단 치한 레이프
SSNI 157
다치게 하긴 싫으니까
얌전하게 있어
다치고 싶어?
가만히 있는 게 좋아
그만해...
싫어...
안돼...
그만해...
그만해.. 싫어...
그만...
그만해...
엄청 젖었잖아
기분좋아?
아니야...
기분좋지 않아...
싫어...
그만해...
힘빼
싫어...
그만해...
싸버렸어?
만져봐
싫어...
네가 보지를 너무 조이니까
이렇게 돼버렸잖아
더러워...
그만해...
싫어.. 놔줘...
놔줘...
다치기 싫지?
순순히 시키는대로
하는 게 좋아
싫어...
/ 움직여
징그러워...
싫어...
엄청 발기해버렸어
나도 기분좋게 해줘
싫어...
무사히 돌아가고 싶지?
괜찮으니까 물어
제대로 물어
제대로 안하면
험한 꼴 당한다?
그만해...
너도 슬슬 넣고싶지?
무슨 소리에요...
그만...
/ 이쪽을 봐
못참겠어
/ 그만해...
제발 그만하세요...
그만해...
/ 왜 그래? 빠졌잖아
싫어...
놔주세요...
죄송해요...
이제 그만하세요...
기분좋지?
싫어...
부끄러워...
그만해...
싫어.. 그만해...
놔줘...
느끼는 거 다 알아
아니야...
싫어...
또 싸버렸어?
더 크게 소리내도 돼
싫어...
봐봐
참지말고 소리내
싫어...
더 격렬하게
박아줬으면 좋겠지?
싫어...
축축해졌잖아
몇번이나 쌌어?
기분좋았어?
또 보자구
처음 만난 치한
무서워서
소리도 낼 수 없었다
그저 이런 짓을 당하면서
젖어버린 자신이
너무나 부끄러워서
겨우 겨우 공포에
견디고 있을 뿐이었다
혼란한 머리로 경찰에 신고를 할까
고민하던 순간이었다
아가씨, 괜찮아?
꽤 기분좋아 보이던데
다 봤어
잠깐 따라와봐
놔주세요...
전부 다 봐버렸거든?
아가씨가 치한한테 당하면서
느끼는 걸
무, 무슨 소리에요...?
아가씨, S1 여대 학생이지?
그걸 어떻게...
매일 아침 같은 전차를 타는데
얼마 전에 친구하고
얘기하는 걸 들었거든
괜찮아?
치한한테 당하는 걸
즐긴다는 소문이
학교에 퍼져도
즐기긴 누가...
과연 그럴까?
자,
즐기는 거 같은데?
이걸 학교에
메일로 보내버릴까?
그만하세요...
그럼 시키는대로 해
자, 이쪽을 봐
이쪽
셔츠 단추를 풀고
브라를 보여줘
자, 빨리
뭘 부끄러워 하고 그래
제대로 보여줘
자, 빨리
앞을 전부 벌려
앞에도...?
/ 그래
그 옷이면 가능하잖아
뭐하고 있어?
얼른
왜 가려?
활짝 벌려서
전부 보여줘
활짝 벌려서 보여줘
그렇지
이쪽을 봐
이왕 찍는 거
예쁜 표정을 지어봐
이쪽을 봐
카메라를 봐, 카메라
표정 좋네, 귀여워
자, 이번엔 가슴을 보여줘
싫어요...
응? 무슨 소리야
아까 그 사진
지금 바로 보내버릴까?
어쩔래?
그렇지
왜 가려?
제대로 이쪽을 봐
찬찬히 찍어줄테니까
왜 가려?
아까처럼 앞을 벌려봐
더 활짝
예쁜 젖꼭지네
아까 치한이 만지니까
엄청 커졌었지?
쉽게 느끼는구나?
아니에요...
내가 보니까
더 커진 거 아냐?
누가 보고 있으면
흥분하는 타입이지?
아니에요...
자, 그럼 아래쪽도 벗어봐
응? 누가 온 거 아냐?
시키는대로 안하면
절대 안끝나
누가 와버린다?
이런 모습을 사람들이 봐도
괜찮아?
왜 손으로 가리고 있어?
가리고 있는 게 뭐야?
가리고 있는 게 뭔지
보여줘
자, 얼른
뭐하고 있어?
보여달라니까
스스로 보지를 벌려서
제대로 보여줘
싫어요...
응? 방금 무슨 말 했어?
했어?
뭐라고?
그래선 안보이잖아
더 활짝 벌려봐
/ 부끄러워...
엄청 젖었네
싫어...
벌렸다 닫았다 해봐
그렇지
그렇지, 다시 벌려
엄청 젖었네
역시 아까도 치한이 만지니까
엄청 젖었지?
쉽게 젖는구나
그렇지?
/ 아니에요...
엄청 젖었는데?
/ 안 젖었어요...
더 벌려서 보여줘
/ 싫어요...
더 벌려
더 벌려봐
우와 잘 보이네
그렇게 활짝 벌리면
부끄럽지 않아?
부끄러워요...
엄청 젖었네
이제 이쪽으로
엉덩이를 돌려봐
그렇지
멋진 엉덩이네
이래서야 치한도
만지고 싶어질 수 밖에 없지
엉덩이를 쭉 내밀어봐
더
더 내밀어봐
그렇지, 왼손으로 벌려봐
그래, 엉덩이를
양손으로 해볼까?
양손으로 활짝
싫어...
벌려
엄청 젖었네
누가 보면 흥분하는 타입이지?
아까도 치한한테 당하면서
그렇게 느꼈으니
아가씨, 변태지?
아니야...
변태지?
/ 아니야...
치한한테 당하는데
그렇게 느끼다니
변태 맞잖아
변태 아니야...
아까 싸버렸지?
치한이 만져주니까
자, 이쪽으로 돌아서
쪼그려 앉아봐
그렇지
거기 쪼그려 앉아
그 상태로 다리를 활짝 벌려봐
알지?
보지가 잘 보이도록
그래, 그 상태로 벌려봐
잘 보이네
/ 싫어...
클리토리스가 엄청 충혈됐네
역시 아까 치한한테 당하는게
좋았던 거 아냐?
그럼 여기서 찍어줄테니까
자위를 해볼까?
그건 싫어...
자위해봐
/ 싫어...
그래도 괜찮겠어?
아까 그 사진하고 지금 찍은 거
학교에 메일로 보내버린다?
기분좋은 곳을
손가락으로 만져봐
손가락...?
쌀 때까지 할 거야
그런...
대충해도 소용없어
아까 계속 봐서 어떻게 싸는지
다 아니까
싫어...
/ 진짜로 싸봐
그게 다야?
대답해
자위할 때 진짜 그렇게 해?
싫어...
싫은데...
그렇지, 그렇지
아주 좋아
싫어...
그만 봐주세요...
쌀 때까지 안봐줘
싫어...
아.. 안돼...
싸버렸어?
쌌지?
이야 좋은데
최고였어
이걸로 당분간
딸감 걱정은 없겠는데?
덕분에 살았어
이제 됐나요...?
그렇게 죽이는 자위를 보면
나도 말야
참을 수가 없잖아
자, 이리와
/ 싫어...
제발 그만 봐주세요...
무슨 소리야
자, 조금만 빨아줘
/ 싫어...
빨아줘
입으로 기분좋게 해줘
싫어...
어쩔래?
냄새나...
응? 어쩔래?
어쩔래?
응? 냄새나?
그럼 아가씨가 빨아서
깨끗하게 해줘
빨아주면
아까 찍은 동영상도
전부 지우고
없던 일로 해줄게
정말요...?
/ 그래, 이걸로 봐줄테니까
얼른
아.. 냄새...
그래, 냄새나는 자지를
깨끗하게 청소해줘
아, 그렇지, 그렇지
아주 좋은데
역시 전차 안에서
자지를 빨만하구만
그렇지
징그러워...
/ 뭐라고?
뭐라고?
전차 안에서
치한의 자지를 빨았지?
그럼 이 정도야 간단하잖아
그렇지, 더 기분좋게 해줘
뭐하고 있어?
그래선 기분좋지가 않잖아
좀 더 아까 빨았던 것처럼
더 해줘
좀 더 이렇게...
그렇지, 그렇지
아, 좋아
그거야 그거
그렇지, 그렇지
바로 그거야
좀 더 이렇게...
그렇지
이 정도는 돼야
자지에 낀 때가 떨어질 거 아냐
아.. 기분좋아...
잊어버린 거 없어?
청소를 해야지
그렇지
그렇지, 그렇지
이렇게...
아.. 기분좋아...
아.. 최고야...
그렇지, 그렇지...
자, 계속해
어때?
아저씨 자지, 딱딱하지?
크지?
넣고싶어진 거 아냐?
싫어...
제대로 물어
하면 잘하네
그렇지
손도 있으니까
손도 써서 해봐
그렇지, 그렇지
그래 더, 더
아.. 기분좋아...
아.. 최고야...
그렇지, 그렇지
더, 더...
아.. 못참겠네...
곧 쌀 거 같아
아.. 그렇지, 그렇지...
그 귀여운 입에
잔뜩 싸줄테니까...
아.. 싼다...
입 벌려
아.. 싼다, 싼다...
뭐하고 있어?
청소해야지
나온 정액을 깨끗하게 빨아서
청소해줘
그래, 전부 빨아내
자, 이쪽을 봐
정액이 잘 어울리네
표정도 좋고
이야 기분좋았어
약속대로 사진하고 동영상은
다른 사람들한테는 안보여줄테니까
그럼 다음에 또...
이, 이런 일이
현실에서 벌어지다니...
잊어버리자...
그저 그렇게
생각할 수 밖에 없었다
그로부터 며칠 동안
그 악몽같은 일을 잊으려고
아무일도 없었다는 듯이
일상을 보내고 있었다
이날도 문화제 준비로
막차 시간까지 학교에서 작업
혼자 있으면
자꾸 그 일이 떠올라서
가능한 학교에서
친구들과 함께 있고싶었기
때문이었다
하지만 그때의 악몽은
단지 시작에 불과했다는 것을
이날 뼈저리게 깨닫게 된다
저기,
이거 아가씨 맞지?
봐, 다른 사진도 있어
대체 어떻게...
한참을 찾아다녔어
드디어 만났네
어째서...
이러지 마세요...
소리쳐봤자 소용없어
아무도 없는데다...
저 주정뱅이한테라도
말해볼래?
하지마...
싫어...
사진도 동영상도
S1 여대에 다닌다는 것도
다 알고 있어
무슨 말인지 알지? 응?
나도
그 동영상처럼 즐기게 해줘
보지가 축축하게 젖었었지?
손가락만으로 싸버렸잖아
안 그래?
학교에 알려지기 싫으면
순순히 시키는대로 해
자, 혀 내밀어봐
괜찮아?
다 뿌려버려도
자,
혀 내밀어
그렇지
그래, 좀 더
더 내밀어
더...
더 내밀어, 더 내밀어
엄청 흥분되네
서버렸어
만져줘
나도 만져줄테니까
/ 그만해...
서로 만져주자구
그만해...
/ 민감하지?
응?
만지라니까
학교에 들키기 싫지?
그만해...
안돼.. 싫어...
그만해.. 그만해...
벌써 팬티가 젖었잖아
응?
/ 아니야...
이런 전차 안에서
/ 그만해...
팬티를 적시다니
진짜 색녀네
그만해...
/ 봐
이렇게 젖었잖아
싫어...
응?
/ 싫어...
싫어는 무슨
여기도 만져줄까?
간지러워...
그만해...
만져줄게
양쪽다 만져줄게
양쪽다
응? 왜 그래?
소리라도 쳐볼래?
도와주세요~
저 주정뱅이 샐러리맨한테
소리쳐봐
보지를 만져지고 있으니
도와달라고
소리쳐보라니까
싫어...
위험하네 이거
엉덩이도 만지게 해줘
/ 싫어..
우와 야해
/ 싫어...
응?
야하네
그만해...
기분좋아?
기분좋지?
/ 그만해...
도와주세요...
누가 좀...
그만해...
이쪽으로 돌아
싫어...
아.. 안돼.. 안돼...
그만해...
혀 내밀어
위험하네 이거
그만해...
/ 더 만져줄까?
싫어.. 싫어...
싫어...
응?
/ 싫어...
저 샐러리맨한테
만지는 걸 보여줄까?
싫어.. 싫어...
싫어?
/ 싫어...
싫어...
/ 이리와
제대로 서봐
싫어?
그만해...
/ 우와
축축하잖아, 어이
축축하잖아
뭐야 이거?
이 소린 뭐냐고?
축축하잖아
여길 잡아
잡고 있어
만지지마...
축축하잖아
빨게해줘
/ 시.. 싫어...
싫어...
그만해...
기분나빠...
/ 기분좋지?
/ 기분좋잖아
우와 축축해
이 소린 뭐야?
전차 안에 다 울리잖아
안 들려...
저 샐러리맨
깨버리는 거 아냐?
그만해...
싫어...
봐, 축축하잖아
더 해줄까?
더?
안돼...
그만해...
자, 손가락으로 싸버려
손가락으로 싸버려
그만해...
제발 그만해...
그만해.. 그만해...
나와버려...
제발 그만해...
다 젖었잖아
옷이 다 젖었어
죄송해요...
만져봐
싫어...
나도 빨아줘
/ 싫어...
얼른
싫어...
좀 더 이렇게...
혀를 움직여
혀를 제대로 움직여
제대로 안하면
사진하고 동영상 뿌려버린다?
싫지?
그렇지
불알도 빨아
불알도 빨라니까
싫어.. 싫어...
더러워...
혀를 내밀고
낼름낼름 핥아
그렇지, 그렇지
이상한 냄새가...
그 정도는 참아야지
자, 다시 입으로
그래, 더 깊숙이
아.. 기분좋아...
더, 더...
일어서
엉덩이 내밀어
제발 그만해...
싫어...
아프게 하지 말아줘...
제발...
일부러 괴롭히지 말아줘...
시.. 싫어...
아.. 굉장히 기분좋아...
그만해.. 제발...
기분좋아...
엉덩이 내밀어
그만해...
싫어.. 싫어...
진짜로 그만해...
제발...
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
싫어...
죄송해요.. 죄송해요...
아.. 기분좋아...
엄청 조여...
죄송해요...
그만해요 제발...
그만해...
/ 너도 기분좋아?
기분좋아?
/ 기분좋지 않아...
응? 엄청 젖었잖아
엄청 젖었잖아
그만해.. 제발...
싫어...
도와주세요...
누가 좀...
아.. 기분좋아...
들어가는 걸 제대로 봐봐
싫어...
아파...
제대로 보라니까
그만해...
아프단 말야...
싫어.. 놔줘...
제발...
제발 놔줘...
그만해...
/ 기분좋아?
기분좋지 않아...
싫어.. 싫어...
그만해...
제발...
안돼.. 싫어...
샐러리맨한테 보여줄까?
/ 시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
이쪽으로 와
그러다 깨버린다?
다리 들어, 다리 들어
싫어...
/ 깨버린다?
그만해...
싫어...
기분좋아?
기분좋지 않아...
싫어...
샐러리맨을 깨워서
셋이서 할까?
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 자지를 빨아줘
싫어.. 싫어...
죄송해요.. 죄송해요...
아.. 기분좋아...
싫어.. 싫어...
싫어...
보여주자구
/ 그만해...
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
싫어.. 그만해...
이쪽으로 와
이리와
/ 그만해...
깨버릴 거야...
자, 들어간다?
제발 그만해요...
(옆사람) 만져볼래?
/ 싫어요...
자지를 만져버려
그렇게 소리내면 깨버린다?
깨버린다?
자지를 만져줘
너도 쌌지?
기념으로 사진 찍어줄게
이쪽을 봐, 이쪽
이쪽을 보라니까
'전차 안에서 싸버렸습니다'
싸버린 보지를 보여줘
벌려봐
/ 싫어...
찍어줄테니까
가리지 말고
/ 그만해...
이쪽을 봐
굉장하네
흠뻑 젖었어
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
싸버렸지?
응?
한번 더 싸게해줄까?
/ 그만해...
한번 더
한번 더, 한번 더...
그만해...
아.. 기분좋아...
/ 그만해...
그만해...
아.. 기분좋아...
엄청 조이네
이쪽으로 와
저쪽으로 돌아갈까?
놔줘...
이쪽으로 와
엎드려
어깨를 짚어
싫어.. 싫어...
아.. 기분좋아...
이쪽으로 돌아봐
이쪽으로 돌아
싫어...
아.. 기분좋아...
그만해...
제발...
싫어...
아.. 기분좋아...
그만해.. 싫어...
안돼...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싼다...
/ 그만해...
싫어...
아.. 싼다...
청소해
입 벌려
그렇지
내일 아침에
늘 타던 시간에
전차로 와
웃기지마요
또 이러면
경찰에 신고하겠어요
그 동영상
뿌려버려도 괜찮아?
하지만 더 이상은...
알았어
내일이 마지막이야
약속할게
내일 아침에 제대로 나오면
사진도 동영상도
전부 지워줄테니까
두번 다신 이런 짓 안할테니까
그 대신
안나오면 어떻게 되는지 알지?
다음날 아침
나는 늘 타던 전차로
향하고 있었다
'내일이 마지막이야'
지금의 나에겐 그 남자의 말을
믿는 수 밖에 없었다
이걸로 정말
악몽을 끝낼 수만 있다면...
하지만 어째서 그 남자가
다른 치한에게 찍힌
사진을 갖고 있었는지
나는 곧 충격적인
사실을 알게 된다
기다렸어
진짜로 왔네
지, 진짜로 마지막이에요...
걱정마
약속은 지킬테니까
당신은...?
아가씨 동영상이
우리들 사이에서 대 인기야
그게 무슨 소리에요...?
치한 전용 SNS
아가씨 완전 유명인 됐어
오늘은 소리를 내도 괜찮아
여기 있는 사람들
전부 우리 동료들이니까
치한 전용 SNS
처음부터 모든 것이 계획된
조직적인 치한 집단
진짜로 그런 게...
그만해...
일부러 치한을 만나러 온 거지?
아니야...
이게 마지막이니까
다들 즐기게 해줘
이런 얘긴 못들었어...
그만해...
싫어...
진짜 귀엽네
/ 그만해...
여기도 만져줬으면 좋겠지?
안 그래?
싫어...
그만해...
굉장하네
싫어...
이런 걸 기대하고 온 거지?
아니야.. 그만해...
그만해...
나도 빨고싶어, 나도
마음껏 소리내도 돼
기분좋지?
느끼고 있지?
아니야...
/ 잔뜩 빨아줄게
그만해.. 싫어...
그만해...
좋은데
싫어...
지저분한 아저씨가
좋은 거 아냐?
좋아하지?
/ 아니야...
맞잖아
/ 이제 그만해...
그 지저분한 아저씨들한테
당하는 거야
그만해...
/ 어라? 젖었잖아
아니야...
싫어...
젖은 게 아니라고?
/ 놔줘...
축축하잖아
/ 아니야...
못참겠네
굉장해
못참겠어
싫어...
엉덩이도 보여줘
엉덩이를 보고싶어
우와 죽이는데
최고구만
/ 그만해...
싫어...
제발 놔줘...
난 역시 이쪽이 좋다니까
부끄러워...
/ 봐줄게
아.. 굉장해...
아.. 좋구만...
다들 동영상을 봐서
네 몸에 대해서 잘 알아
싫은데 보지가
젖을 리가 없잖아
더 이상은 못참겠어
싫어...
그만해...
이런 걸 원했지?
싫어...
다들 제대로 보게 해줘
보고싶어
하나, 둘~
그만해...
진짜로 싫어...
가리지마
그만해...
굉장하네
싫어.. 보지마...
제발...
그만해...
경치 좋은데
/ 다 보이네
싫어...
기분좋아?
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
놔줘...
지저분한 아저씨의 혀로
느끼는 거야?
아니야...
놔줘...
응? 여기도?
/ 싫어...
그만해...
싫어...
제발 놔줘...
젖꼭지가 또 엄청 섰네
솔직히 인정하는 게 어때?
/ 싫어...
그렇지, 그렇지
/ 그만해...
허리가 움직이고 있잖아
기분좋지?
/ 어때?
기분좋아?
응?
봐, 젖었잖아
싫어...
/ 굉장한데
굉장하네
기분좋아?
몇번이든 싸도 돼
기분좋지?
그만해...
왜 울어?
굉장하네
죄송해요...
그만해...
기분좋게 해주고 있잖아
기쁘지?
싫어...
/ 기분좋아?
싫어.. 싫어...
아파...
그만해.. 그만해...
싫어.. 그만해...
그만해...
우와 죽이네
굉장하네 이거
기분좋았어?
민감하네
자,
다들 제대로 볼 수 있게
/ 더 원하지?
보여줘
싫어...
자, 제대로
다들 만지게 해줘
이쪽으로 얼굴을 보여줘
귀엽네
왜 그래? 우는 거야?
진짜 미안하네
놔줘.. 제발...
엄청 부드러워
/ 못참겠네
싫어...
안돼
흠뻑 젖었네
자, 또 싸버려
그만해...
/ 싸고싶지?
싸버려
/ 싫어...
그만해...
굉장하네
/ 기분좋아?
또 축축해졌어
/ 봐봐
이게 누구한테서 나온 거야?
내가 아냐...
싫어...
어떻게 봐도 너잖아
/ 아니야...
음란하네
진짜 음란한 몸이네
자, 자지를 만져봐
자지가 잔뜩 있어
더는 못참겠어
/ 나도
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
자지를 만져줘
만지고 싶지 않아...
그만해.. 싫어...
자, 만져줘
우와 축축해
못참겠네 이거
축축해
/ 그만해...
싫어.. 만지고 싶지 않아...
만지라니까
/ 만져
더러워...
더러워?
/ 더럽다고?
그래도 더러운 자지를
빠는 건 좋아하지?
좋아하지 않아...
거짓말 하지마
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
그만해.. 그만해...
굉장하네
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 굉장해...
우리도 빨아줘
자, 빨아봐
좋아하는 자지야
아.. 기분좋아...
굉장하네
/ 기분좋아...
최고야
다음은 이쪽이야
/ 좋은데
손으로도 만져줘
이 정도가 아니잖아
다 봤어
이쪽도 해줘
이쪽에도 있어
/ 싫어...
물어
물라니까
잔뜩 있으니까
자지가 잔뜩 있어
잔뜩 있으니까 순서대로
/ 싫어...
순서대로, 순서대로
손이 비었잖아
몸을 다 사용해
이쪽에도 있으니까
손도 입도
/ 그렇지, 그렇지
굉장하네
싫어...
더러운 자지 맛있어?
/ 맛없어...
싫어...
맛있지?
/ 더 흔들어
기다리잖아
/ 나도 해줘
그만해...
순서대로 해, 순서대로
다시 이쪽, 이쪽
그래, 다시 저쪽
/ 빨아줘
아.. 굉장해...
우와 죽이네
그렇지, 그렇지
아.. 기분좋아...
여기도 만져버릴까?
전차 안에서 자지를 빨다니
더 제대로 물어
/ 물어
나도 하고싶은데
순서대로 해
다음은 이쪽
/ 그냥 두개를 같이
그래, 두개를 동시에 물어
자지가 좋아?
두개를 동시에 물다니
변태구만
변태네
그 귀여운 얼굴을
제대로 보여줘
자지 엄청 좋아하네
혀를 쓰고 있잖아
응?
빨고싶었어?
침이 장난 아니네
더럽다고 하더니
그만해...
스스로 빨고 있잖아
그래서 매일 전차에 타는 거지?
/ 아니야...
싫어...
그래서 타는 거잖아
빨아줘
더, 더...
빨아, 빨아
우와 죽이네
불알도 빨아봐
/ 냄새나...
어서
싫어...
제대로 빨아
그래, 혀를 내밀어서 핥아
아.. 좋아...
멋진데
그래, 이쪽을 봐
진짜 죽이네
한개 더 왔어
/ 야하네
야해...
자지 좋아하지?
역시 자지를 좋아하네
좋아하지?
/ 그래서 전차에 타는 거지?
그렇게 빨고싶어?
응?
자지를 그렇게 빨고 싶어?
마음껏 빨아봐
아.. 꽤나 기분좋은데...
어때? 이 자지
깊숙이 넣어봐
자, 일어나
위험하니까 다같이 들어봐
그렇지, 그렇지
그만해.. 무서워...
싫어...
/ 죽이네
자, 들어간다?
싫어...
움직여줘
그대로 이쪽으로
여기로
/ 제발...
싫어...
/ 자지가 들어간다?
안돼...
좋아하는 자지가 들어갔어
그대로 이쪽으로
하나, 둘~
/ 싫어...
싫어...
그만해...
다들 자지를 넣을 거야
지금 더러운 자지가
어디에 들어가있어?
아니야...
싫어.. 싫어...
/ 응?
아니라니
만져서 확인해봐
이게 뭐야?
/ 보지에 들어가 있잖아
뭐가 보지에 들어가있어?
그만해...
깊숙이 넣으면 안돼...
깊숙이 넣는 게 좋아?
/ 싫어...
안돼...
싫어...
그만해.. 제발...
그만해...
/ 아.. 기분좋아...
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
/ 기분좋지?
싫어.. 싫어...
기분좋지?
싫어...
아.. 기분좋아...
그만해.. 싫어...
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
제발.. 그만해...
굉장하네 이거
난 역시 뒤로하는 게 좋다니까
싫어...
앞에도 있잖아
제대로 빨아
굉장하네 이거
바로 다 보여
기분좋아? 응?
자,
우와 죽이네
귀엽네 역시
아까처럼 제대로 빨아줘
우리 회사엔
이런 미인은 없으니까
아.. 못참겠네...
최고네 이거...
죽이는데
아.. 최고야...
나올 거 같아...
그만해...
제발 그만해요...
최고네 진짜...
위로 올라와
싫어...
싫어?
그만해...
/ 허리를 흔들어
아.. 기분좋아...
못참겠네 이거...
응? 왜 그래?
그만해...
/ 기분좋지?
얼굴을 보여줘
그만해...
이쪽도...
안돼.. 싫어...
싸버렸네
/ 싸버렸어?
쌌어?
말해줘
/ 아니야...
아니야...
/ 싸버렸지?
좋은데, 나도 좀 해줘
반대로, 반대로
이쪽으로
이쪽으로 올라와
나도 똑같이 해줘
/ 싫어...
자,
제대로...
네가 스스로 움직여
/ 싫어...
움직이기 싫어...
/ 네가 움직여
제대로 움직여
자,
/ 아파...
제대로 움직여
더, 더 움직여
움직이는 게 빨라졌네
싫어.. 싫어...
움직이기 싫은데...
멈출 수가...
/ 다 보여
싫어...
우와 죽이네
나도 움직여줄까?
굉장하네
제발.. 이제 그만해...
싫어...
굉장하네 이거
이제 그만해...
/ 굉장하네
싫어...
아.. 귀여워...
나도 싸도 되지?
아.. 좋아...
싫어.. 싫어...
계속 입에 물려줘
싫어...
자,
이쪽도 빨아줘
더 제대로 빨아
제대로 하라니까
아.. 기분좋아...
아가씨, 능숙하네
쌀 거 같아
쌀 거 같다는데?
진짜 쌀 거 같아
뺨 내밀어봐
얼굴에 싸줘
그만해.. 싫어...
어, 얼굴은 싫어...
얼굴에 싸버렸네
싫어...
이렇게 귀여운 얼굴에 싸버렸네
잔뜩 나왔구만
/ 보여줘
잔뜩 묻었네
올라가봐
좋은 침대잖아
그만해...
더는 싫어...
아.. 기분좋아...
그만해...
싫어.. 싫어...
흔들어
아.. 쌀 거 같아...
그만해...
아.. 기분좋아...
일부러 괴롭히지 말아주세요...
죄송해요...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
자, 싼다?
아.. 싼다...
얼굴에 싸줄게
자, 빨아
싫어...
/ 빨아서 깨끗하게 해줘
빨아서 깨끗하게 해줘
그래, 더 깊숙이 제대로
아직 남아있어
/ 그만해...
제발...
서두르지 않으면
회사에 늦겠어
이제 그만해...
제발...
싫어.. 그만해...
서두르지 않으면
회사에 늦겠어
그만해...
싫어.. 그만해...
보지마...
한발 더 간다?
자, 간다?
너무해...
자, 청소해줘
멋진 얼굴이 됐네
/ 그만해...
보지마...
/ 가리지마
제발...
/ 보여줘
기분좋았지?
싫어...
자, 이쪽을 봐
/ 제발...
찍지마...
그만해...
/ 이런 걸 원했지?
기분좋았어?
응?
/ 아니야...
주연 하시모토 아리나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM